voce quer ver o que tenho ja pronto para que possa atualizar?
o que se tem necessidade eu serei o superusuario e somente eu que acessarei o admin parar cadastrar  os usuarios da secretaría. com username(jose.leite),  nome completo, email, e senha.
estes usuarios terao de receber uma email de confirmação de senha com token para ativação.
usuarios da secretaría cadastra os vereadores estes vereadores terão um numero maximo.
Na qual será definido pelo admin. e sera necessario um upload da ata de lei organica onde esta a quantidade de vereadores.
Estes usuario da secretría poderá cadastrar os vereadores com nome completo, nome de candidatura, partido foto e a ata de posse em PDF.
tambem podera cadastrar novo projeto para ser votado •	'PL', •'PLO', •	'PLC', •'PEC'...
o projeto em questao precisa de uma campo de autor onde pode ser cadastrado o nome do autor.
os projetos cadastrados inIcia com status de EM PREPARAÇÃO, onde teremos 4 status
EM PREPARAÇÃO, EM PAUTA, ABERTO E FECHADO.
EM PREPARAÇÃO - esta cadastrado mas ainda no painel da secretaría.
EM PAUTA - sera transferido para o painel do presidente da camara
ABERTO - NO painel do presidente da camara, podera ser aberto para votação
FECHADO - PODERA ser encerrado pelo presidente da camara ou automaticamente quando o tempo regulamentar de votação zerar.
no painel do presidente da camara os projetos a serem votados. o tempo que sera para votação. ja mostrado com valor de tempo padrao e podera ser alterado de acordo com necessário.
Quando acontecer de vereador ausente no ato da votação os usuarios da secretaria e ou presidente marca os ausentes e "se ja marcado pela secretaria a função fica inativa no painel do presidente.
O presidente é quem ve a lista de projetos(em pauta) para serem votado e os libera para votação (aberto). e depois de aberto o botao Encerrar votação ativa no painel do presidente sendo mesmo encerrado pressionando o botao ou com encerramento do tempo de votação. ficando assim status de fechado.
mostra o resultado da votação quantidade de "sim" "nao" e "abstençoes" e resultado final.
o que tenho duvida se um ou mais vereadores estiverem ausente se o voto ja apresenta como abstenção!!
No painel do vereador aparece o projeto a ser votado com botoes "sim" "nao" "abstneção"
e depois de votado aparece o seu voto no projeto.
No painel publico é exibido o projeto  a ser votado e o vereadores com nome foto partido o voto e quando nao vota status de "aguardando voto".